یەکێ لەژێر دەستەڵاتی هەڵگری، دەروازەی یەکەم کراوەیە.
پیاوێک کە دەڕوات
دەرگای دوو کراوەتەوە.
با بڕۆین، ڕوو لە دیوارەکە بکە، یەکێکیان لەژێر دەستدا هەیە.
سبه ی سه رلام سبه ی سه رلام
تکایە ناوی خۆت بۆ تۆمارەکە بنوسە.
دانیێل ئۆشیەن
زۆر سوپاس
بەڕێز ئۆشیەن، مەبەستی ئەم دانیشتنە ئەوەیە کە دیاری...
...ئەگەر ئازاد بیت، ئەگەری هەیە دووبارە یاساكانت پێشێل بكەیت.
لە کاتێکدا ئەمە یەکەمین سزادانی تۆ بوو، تۆ تۆ بە تۆمەتبار کراویت،
...هەرچەندە هەرگیز تۆمەتبار نەکراوە،
...لە زیاتر لە دەیان سیستەمی متمانە و ساختەکاری دیکەدا.
چی دەتوانیت پێمان بڵێیت لەسەر ئەم بابەتە؟
وەک وتت، خانم، من هەرگیز تۆمەتبار نەکراوم.
بەڕێز ئۆشیەن ئەوەی ئێمە دەیەوێت بزانین ئەوەیە
ئایا هۆکارێک هەبوو کە تۆ ئەم تاوانە ئەنجام بدەیت؟
یان هۆکارێک هەبوو کە تۆ ئەمجارە دەستگیرکراوە؟
ژنەکەم منی بەجێهێشت، توڕەیی بووم، خۆم تێکشکاند.
ئەگەر ئازاد بكرێ، ئەگەری هەیە تۆ..
ئایا دووبارە دەکەونە ناو شێوازێکی هاوشێوەی؟
جارێ منی بەجێهێشتووە.
پێم وانییە دووبارە بکاتەوە تەنها بۆ لێدان.
سـەر ئۆشیـان،
ئایا پێتوایە چی دەکەیت ئەگەر ئازاد بکەیت؟
هێرە.
چیپس، تکایە
گۆڕان ١٥٠، تۆ حەزت لە چوارچێوە یان دۆلارە؟
چوارچێوە ئاساییە.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
20، فرۆشیار 19 هەیە.
دەستپێکێکی باش
باشه ، ئێستا ده چمه پشوو
وەرە زۆر سوپاس
سوپاس بۆ تۆ
-بەختی خۆش.
- چۆنە، بەڕێزم؟
ببورە، بەڕێزم.
تۆ دەبێ من بە کەسێکی تر هەڵمێشا.
ناوم رامۆنە، وەک لێرە دەبینن.
- هەڵەی منە - کێشە نییە، بەڕێزم
هەرچۆنێک بێت، مێزەکە ساردە.
لەوانەیە بتەوێت لە سەلامەتی سیزارز تاقی بکەرەوە.
دوای کاتژمێر یەکەوە خەریکی کار دەبێت.
- کاتژمێر یەک؟
سوپاس، ڕامۆن.
زۆر سوپاس
- ئاگاداری ڕووداوەکانی ئێستای؟
ڕامۆن؟
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
فرانک کەتۆن ناتوانێت لە پشت دەستەی یارییەکاندا بێت.
- تازە هاتووتە دەرەوە؟
بینی؟
دواین جار کە بیستبووم ئەو فێری ئەستێرەکانی سینەمایە دەکات کە چۆن کارت بنێ.
بۆچی؟
-ئێستا پلانت هەیە؟
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
ئەفسەر بروکس، من دانی ئۆشیەن.
پێیان وتم لە ماوەی 24 کاتژمێردا پەیوەندیتان پێ بکەم.
نەخێر، بەڕێزم، من کێشەم نییە.
نەخێر، بەڕێزم، من نەخۆم.
نەخێر، بەڕێز، تەنانەت بیر لە جێهێشتنی دەوڵەت ناکەمەوە.
هی، ڕاس، ڕاس، چی بەسەرهات؟
با پرسیارێکت لێ بکەم، ئایا تۆ بەشداریت؟
برا، باشه، ئه گه ر نه بوو، ده بێ بیرت له وه بکاته وه
چونکە دوێنێ شەو لەگەڵ بەڕێوەبەری خۆم قسەم دەکرد
بێنی؟
نەخێر، بێنی نییە، بەڕێوەبەری بازرگانی منە.
لە ڕاستیدا، تۆ دەزانی هەردووکیان چۆن ناوی بێنین.
هەرچی بوو پێی وتم چونکە چی
ئێمە دەتوانین وەک توێژینەوەیەک...
بۆ کاری داهاتوو یان هەرچییەک، من دەتوانم بە تەواوی ببم بە پاککردنەوەی باج.
یه ک شت ئه وه یه ، ئه مه ش وه ک ئه وه یه ... ئه مه ش ئه و کاره یه و ئه مه ی سه یره ...
بەڵام دەبێت بە شەک پارە بدەم.
با.. یان دەتوانین تەنها بە پارە بمێنین.
بەڵێ، با... با بە پارە بمێنینەوە.
*چاشا چاشا* *تۆ نازانی من تۆم خۆشدەوێت*
* هه میشه له بیرت ده که م *
با بە پێنج کارتێک دەست پێ بکەین.
هەمووان لەبیریان هەیە پێنج کارتێک لە یەکسانبووندا؟
کێ دەیەوێت دەست پێ بکات؟
جاش؟
جۆش، بۆ لای چەپ.
ڕێککەوتنەکە لە چەپت.
شین؟
- ئەمە بلێکجەک نییە.
سەیرکردنیان ناگۆڕێت، تۆ دەزانیت چیت هەیە.
جۆش، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ، چەپ
من ده ڵێم، ده ڵێم
خانمە گرەوەکان با بەردەوام بین
شین.
- شین، ئەوە ٥٠ەیە.
باشه باشه باشه
شین بانگی دەکات. 50
چیە، ئەوە تەنها پارەی گیرفانە.
ئەوەی تۆ گرەو دەکەیت کاری تۆیە.
تۆ دەتەوێت پێیان بڵێیت هۆکارێک هەیە.
- بەڵێ، زۆر سوپاس، هاوڕێ.
باشه ، باشه ، چ ژماره یه ك؟
چوار.
تۆ ناتەوێت چوار، تۆ دەتەوێت بکڕیتەوە.
- دەمەوێ بپۆشم؟
باشە؟
باشه ، ئه نجامت داوه ، با ئه وه بگرین
- چی دەکەیت؟
... و فرۆشیار سێ وەردەگرێت
تۆ تەواو بوویت شاین، سێ جووتت هەیە
بەڵێ، ناتوانیت سێ جووت وەربگریت.
تۆ ناتوانیت شەش کارت هەبێت لە یاری پێنج کارتدا.
- رەنگە یەکێکم بووبێت.
هاوڕێیان هاوڕێیان
هەموو سوورەکان.
بەڵێ!
چییه ، سەگ؟
باشه پیاو
حەز دەکەم پارەکەت خەرج بکەم
من ده مه وێ ئۆتۆمبیله كه م بشۆمه وه.
♪ بێنە سەر پرۆژەکانمان ♪ ♪ بەیانیان بوبۆ فۆ ♪
تا بتوانم پێت بڵێم چی بەسەر دێت
♪ یەک بەرگ گوللە ♪ ♪ هەندێک شتی گەرم ♪ ♪
♪ بە پارەیەک بیفرۆزم، ♪ ♪ کوڕە کە بەس نییە ♪ ♪
*بە زنجیرە براکەی*
یارییەکە چۆنە؟
درێژترین کاتژمێری ژیانم
- چی؟
لەگەڵ هاوسەرەکەت هەڵدەم.
زۆر باشە
*پێچەوانەکان بۆ کرێ، * سەیری تەختە*
لە بینای کە تێیدا تەرمیتەکان دەژین
ژنەکەم بە ئاشتی دەخەوێت، بۆ من ئاسان نییە
♪ لەبەر ئەوەی من... ♪
ئەمە قورسە، وانییە.
چۆن لە تەلەفزیۆنەوە بۆ فیلم؟
بۆ من نا، هاوڕێ
ها، ڕاس، یاریزانێکی ترمان هەیە...
ئەگەر ئەوە لە تۆدا ئاسایی بێت
کاک ئۆشیەن، ئێوە لە چی دەژین؟
ئەگەر ئەتەوێت بپرسم.
بۆچی ئەتەوێت بپرسیت؟
دوو کارت
تازە لە زیندان دەرچووم
بەڕاستی، بۆچی لە زینداندا بوویت؟
شتەکانم دزاندووە.
شتەکانت دزیوە؟ وەک جواهر؟
دەمامکەکانی هاوسەرگیری ئینکان.
ئایا پارەی ئەو هاوسەرگیرییە ئینکانانە هەیە؟
دەمامک بۆ سەر، هەندێک.
مەهێڵە فێڵت بکات
گەر بتوانیت کەشتییەکان هەڵبگریتەوە
من یەکم لێدەگرن، بەڵام تۆ ناتوانیت.
پەردەگەم بەسە خۆبەخۆ بوو
ئەگەر مامەڵەی پارە لەگەڵدا دەکەیت، پێویستت بە پەردە نییە.
هەندێک کەس تەنها نەبینیان هەیە.
لەوانەیە هەمووان لە خانە قەی E بن.
500 دۆلارە
هاوڕێیان، یەکەمین وانەی پۆکر چییە؟
هەرگیز گرەوم لەسەر...
نەخێر، هەست و سۆز لە دەرگادا بمێنێتەوە.
وانەی ئەمڕۆ، چۆن بتوانین بلۆفەکە ببینین.
ئەو پارەیە، بەم زووانە لە یارییەکە...
دەمگوت، هیچ شتێک لە دەستدا نییە باشتر بێت لە دوو کارت ڕووخساری.
بارری؟
باشه ، باشه
من دەكەشمەوە
- خەم مەخۆ، من یاری دەکەم.
500 دۆلارت دەبینم و یەکێکی تر دەدەمەوە...
...500 دۆلارم
ئه وه ره ره نگه کی جوانه جۆش
بەڵام وریا بن، ناتوانین زۆر خێرا بەرزتر بکەوین.
ده مه وێت له سه ر ده ستبگرێ
هالی؟
- تەلەفۆن بکە.
منیش بانگم.
500 دۆلارت دەبینم و 2000 دۆلارت بەرز دەکەمەوە
هاوڕێیان، ئێوە دەتوانن هەرچی ویستتان بکەن، پارەیەکی زۆرە.
بەڵام من دەمێنمەوە
هەوڵدەدات ڕێگای خۆی بکڕێت بۆ دەربازبوون لە بلۆفەکەی.
جاش؟
ئەو کچە، تەلەفۆن بکە.
- تەلەفۆن بکە.
با ببینین
من دڵنیام نییە چوار نۆ چی دەکات،
بەڵام بە بڕوای من ئەسی زۆر بەرزە.
هاوڕێ!
سوپاس بۆ ئامۆژگارییەکە لەسەر هەڵوەشاندنەوەی بلۆف.
تۆفەر ئەی ئەی ئەی واژۆ؟
- خودایە، بێزارم.
بێزارم.
چۆن بوو؟ ئەو كووكەی ناردم هاتوون؟
بۆچی پێتوایە من سەرەتا هاتووم بۆ بینینی تۆ؟
-بۆیە پێم بڵێ - قورس
پێشتر هیچ کارێک نەکراوە، پێویستی بە پلان و پێکهاتەیەکی زۆر دەبێت.
- چەک؟
ئاسایش زۆرە، بەڵام وەرگرتن...
ئامانج چییە؟
دوایین جار کەی لە ڤێگاس بوویت؟
دەتەوێت کازینۆ تێکبدەیتەوە؟
خەزنەکەی بیلاجیۆ
با، ئەگەر ئەمەم بە باشی خوێندۆتەوە، و پێم خۆشە بیر بکەمەوە کە...
...ئەمە لەوانەیە کەمترین سندوقە کە تا ئێستا دروستکراوە
بەڵێ،
تۆ گوتت سێ كازینۆ؟
ئەمانە دەچنە قەرەجەکانی میراج و مگام گراند، بەڵام هەموو پارەیەکە لەوێ کۆتایی دێت.
بیلاجیۆ و میراژ
ئەمان شوێنی تێرری بێنیدیکتن.
بەڵێ، ئەوانن.
- پێتوایە کە ئەو نارەزای دەبێت؟
پێویستت بە لانیکەم دوانزە کەس هەیە کە کۆبونی قۆڵبەستەکان ئەنجام بدەن.
وەک چی، پێتوایە؟
لە سەر سەرمەوە دەڵێم تۆ سەیری..
...بۆسکی، جیم براون...
...ژەنێ دیزی، دوو جیترو و لیۆن سپینکس
ناهێڵین باسی گەورەترین ئیلا فیتزجێرالد بکەین
پێتوایە پارەی بۆ پشتبەستن بەمە لە کوێ وەردەگریت؟
ئێمە ئەم سێ كازینۆیە دەگرین، ئێمە پارەمان دەگرین.
بانیدێکت لیستی دوژمنی زۆری هەیە.
بەڵێ، بەڵام دوژمنان بە پارەیەكی هەڵوەشاو و هیچیان نییە لەدەست بدەن؟
ئاھا
- ڕوبین.
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
ئۆسکار، کەمێک دابەزێنە، ئەتوانیت؟
ببورن، ئێوە لێرە تەواو بوون؟
ئەمانەمان بۆ شەو بۆ ماڵ دەبەین و چەند کۆپییەک دەکەین ئەگەر لەپێناو ئەوە نەبێت
هەرچی پێویستت پێبێت - سوپاس بۆ
- چی؟
پێویستم بە هۆکارێک هەیە
و پارە مەڵێ بۆ ئەم کارە؟
بۆچی ناکەیت؟
چونکە دوێنێ من دوای...
...لە دەستدانی چوار ساڵی ژیانم،
ئێوەش کوڕانی بەرگی Teen Beatن.
چونکە هەمیشە ماڵەکە سەرکەوتوو دەبێت.
تۆ بەسەى زۆر یاری دەکەیت، هەرگیز پایەى گۆڕت، ماڵەکە دەتبگرێت.
مەگەر کاتێک ئەو دەستە تەواوەتیە دێتە ئاراوە، تۆ گرەوێکی گەورە بکەیت.
پاشان ماڵەکەت بگرە
ئەو قسەیە ڕاهاتووی
- کەمێک، ئایا پەلە کردم؟
- هەستم دەکرد کە خێرا بووم.
ئەو بابەتەی "بەیت"ی هەرزەکار زۆر سەخت بوو.
پێم خۆشە ڕوبین چی بڵێت
ئێوە لە مێشکتان دەرچوون!
گوێ لە من دەگریت؟
ئێوە هەردووکیان شێتن!
من زیاتر لە هەموو کەسێک لە سەلامەتی کازینۆ دەزانم.
و ناتوانرێت ببڕدرێت.
کامێرایان هەیە، چاودێرییان هەیە، قفلیان هەیە...
...کاتژمێر و کۆبەندی هەیە
ئەوان هێزی چەکداریی پێویستیان هەیە بۆ داگیرکردنی پاریس!
باشه ، نموونه یه کی خراپ
هەرگیز تاقی نەکراوە.
هەرگیز تاقی نەکراوە!
تەنانەت چەند کەسێک نزیک بوونەوە.
سێ دزەی سەرکەوتووترین لە مێژووی ڤێگاس دەزانیت؟
ژمارە سێ، میدالیای کانزەیی.
پێنسڵنیک سندوقێکی قفل لە شانی ئەسپەکان دەستبەکاتەوە.
هی، هی، ئەو پیاوە بگرە، ئەو جلوبەرگەی بگرە!
دوو هەنگاو نزیکتر بوو لە دەرگاکە لە هەموو گیانی زیندووێک کە پێش خۆی بوو.
پارەکە بەجێبهێڵن!
دووهەمین سەرکەوتن لە سەردانەکان
ئەو پیاوە لە ساڵی ١٩٧١دا هەوای ئۆکسجینی تازە خواردووە
...پێش ئەوەی دەستبگرن
بێگومان بۆ سێ هەفتەی داهاتوو لە ناو سۆرێک هەناسەی لێدەدا.
هیپییە مەڕەکە
و نزیکترین کەس کە پیاوێک هاتبێت...
... بۆ تاڵانکردنی کازینۆی لاس ڤێگاس،
لە ساڵی 87 لە دەرەوەی سیزارز بوو.
هات...
...هاوڵات کرد...
...یان داگیرکردووە.
بەڵام من چی دەڵێم؟ ئێوە پیشەسازییەکانن.
دڵنیام کە دەتوانیت لە کازینۆ دەربکەیت.
بێگومان، بۆ ئەوەی لەبیرمان نەچێت...
...کاتێک لە دەرگای پێشەوە دەردەچن،
تۆ هێشتا لە ناوەڕاستی چۆڵەوانییە
تۆ ڕاست دەکەیت، ئەو ڕاست دەکات.
ڕۆبین، ڕاست دەکەیت.
چاوەکانمان گەورەتر بوون لە گەدەکانمان.
ئەوەى راستە، خۆى پاكە.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بلە، بلە.
- سوپاس بۆ ناهار.
ببورە کە سەرتان کێشە.
ببین، هەموومان مێژوومان هەیە و...
من قەرزاری ئەو کەسەم کە لەو شوێنە بوو
...و هەرگیز لەبیر ناکەم
- خۆشحاڵین.
پترەکانتان بە دۆمینک بدە
چەند مبلۆمێکی ماوە کە دەمەوێت بنێرم.
لە سەر سەرقاڵییەتییەوە سەیری بکە
کام کام کام کامینۆیان ژینیایەکان هەڵبژێردن بۆ تاڵانکردن؟
بیلاجیۆ، میراژ و مگام گراند
ئه مانه كازینۆی تێری بێنیدێكتن
- راستە؟
هاوڕێیان
چی هەیە دژی تێرری بێنیدیکت؟
پرسیار ئەوەیە کە تۆ چیت دژی هەیە، ئەوە پرسیارەکە.
كازینۆم تێكشكاند و ماسی پێشم دا.
ئێستا مانگی داهاتوو دەتەقێنێتەوە بۆ...
...ڕێگا بۆ چەندەها ترسناک دروست بکەن.
بیرمە کە من تێناگەم کە چی دەکەیت.
چی دەکەین، ڕوبین؟
ئەگەر دەتەوێت لە تێرری بێنیدیکتی دزەی بکەیت، باشتر وایە بزانیت.
ئەم جۆرە شتانە پێشتر شارستانی بوون.
تۆ پیاوێک دەکوتی، ئەو تۆ دەکوتی.
بەڵام لەگەڵ بەنیدێکت،
لە کۆتاییدا، باشترە نەیزانێت تۆ تێوەگشتایت.
ناوتان نازانم، یان بیر دەکەمەوە کە مردوویت.
چونکە دەتکوژێت، پاشان کار لەسەرت دەکات.
لەبەر ئەوە دەبێت زۆر وریا بین، زۆر وردبین.
-باشە دارایی.
بەڵێ، تۆیش دەبێت شێت بیت.
پێویستت بە تیمێکی وەک خۆت هەیە.
کێ لەبیرتدایە؟
- فرانک سی، هاتووە.
فرانک سی حاڵەتی خراپەی برۆنخیتەی هەیە و...
...بەکاتە گواستنەوەی بۆ کەشوهەوای گەرمتر.
چۆن لە باره ی شۆفێران؟
دوێنێ لەگەڵ ماڵۆیەکان قسەم کرد
دووقلوپەکانی مۆرمۆن؟
هەردووکیان لە شاری سۆڵت لیکن، شەش مانگ لە کارەکانیانن.
دەزانم کە کێشەیان هەیە لە پڕکردنەوەی کاتەکان.
چاوەڕێی دەکەم، ئازیز، چاوەڕێی دەکەم.
چاوەڕێی تۆ دەكەم - بۆچی؟
کچێکی بچووک، تۆ وەک کچێکی بچووکیت!
ئارام بکە
ده ره وه له ئۆتۆمبیل ده که م و وه ک زمانی سێیه م له فه ره نسی ده که م.
- قسەکردن بسەستە.
- ئەلکترۆنی؟ - لڤینگستن دل.
لیڤینگستۆن کاری چاودێریی سەربەخۆ دەکات...
...لە دواوە بۆ دەستەی مافیای FBI
- چۆن دەمارەکانی؟ - باشە، ئەوەندە خراپ نییە کە تێبینی بکەیت.
با بزانین کەمێک لەم بابەتەدا هەنگاو دەنێین.
دەستت لێ مەگرن
بۆچی؟
ئایا بینی من چەکت لە قوڕەکەی دەردەکەم؟
...و تەنها دەداڵێت؟
سڵاو رادیۆ شاک، ئارام بکەوە
تەقەمەنی
-فیل تورنتین - مرد
- لە کاردا؟
- گوڵی دەنێریت؟
باشەر لە شارەکە.
لەوانەیە کێشەیەک هەبێت لەگەڵ بەردەستبوون.
باشه هاوڕێیان...
لە پێستەکانتەوە بمێنەوە.
واز لە کارەکە بهێنن!
ئێوە، ئێوە، یەک کارتان هەبوو!
ئەوە هەموو شتێک بوو کە لە بۆنەکەدا بەکاردەهێنیت، وانییە؟
چاوەڕێ بکە، تۆ منی تۆمەتبار دەکەیت بە گرتنەوەی بۆمب؟
باشە، ئەی چۆن؟
تەڵاقەکان شێوازی بەڕێز تار نین، وانییە؟
باشەر؟
پیک، ئەی تی ئێف
با بیرت لێ بکەمەوە.
فڕۆکەیەکی ئاسای G-4، پێکانێکی پشت، زەمەنی خێرا و تێکەڵکردنی ژێر 20 پێ.
بەڵێ، با شتێکت لێ بپرسم.
تۆ بەدوای ئەو گەندەڵەدا دەگەڕێی، بۆ گرتنەوەی تۆپەکانی لە سەر کەسەکەی؟
مەبەستم لە پشکنینی ڕاستەقینە، نەک تەنها بۆ چەکی...
- پاشەکشەیەک بکە.
دەست پێ بکە
بڕۆ گریگس بدۆزەرەوە و پێیان بڵێ کە پێویستە بیبینم؟
کێ؟
تەنها بدۆزەرەوە، باشە؟
هاى باش هاى ڕاس
چەند خێرا دەتوانیت شتێک لەگەڵ ئەوەی کە پێوەی دێنمەوە ببەخشیت؟
ئه نجامدراوه
هەی، دانی لە دەوروبەرە؟
بەڵێ، لە پشت کونجەکە چاوەڕێ دەکات.
زۆر خۆش دەبێت جارێکی تر کار لەگەڵ خراپەکارانی ڕاستەقینە بکەیت
هەمووتان دابەزن!
چاوەڕوانی ئەو قەرەجەیان نەبوو!
- کارێکی باش.
♪ "کاروان" لەلایەن ئارثر لایمان ♪
کامیان یێنەی سەرسوڕهێنەرن؟
ئەو چینییە بچووکەی.
- کێ دیکه له لیسته که دا؟
نازانم، وا دەردەکەوێت جیاوازییەکی زۆر...
- پیاوێکی چەوریمان هەیە.
ئێمە پێویستیمان بە (ساول) هەیە.
ئه و ئه نجام نادات، ساڵێك پێش ئێستا له یارییه كه ده رچوو.
ئایینی وەرگرتووە؟
زەردی
- دەتوانیت لێی بپرسە.
* "بڵووز لە شەودا" * * لەلایەن کوینسی جۆنز*
لە دۆکدا تۆم بینی
پێش پێشبڕکێی دووەم،
لە دەرەوەی حەمامەی پیاوان کاتێک گرامەکەم داناوە
من تۆی بینی پێش ئەوەی بەیانی هەستاویت
- چۆن بووی، ساول؟
چیە ئەو پرتەقاڵە؟
دکتۆرم دەڵێت پێویستم بە ڤیتامین هەیە - کەواتە بۆ ڤیتامینەکان ناهێنیت؟
هاتیت بۆ ئەوەی پشکنینم بکەیت؟
کورسی سندوقەکان، با بڕۆین.
تۆ پێم بڵێی؟
یان دەبێت بە تەنها بڵێم نەخێر و کۆتایی پێبهێنم؟
ساول، تۆ باشترین کەسیت لە کوپر تاون
- چیت دەوێت؟
ئێستا دووپلیکسم هەیە.
من دیوارم بۆ دیوار و ماسی زێڕینم
ژنێکی خۆشم بینی کە لە مایسی کار دەکات لە کاسبکاریی بێ باسەکان
من گۆڕم
پیاوانی وەک ئێمە ناگۆڕن، ساول.
ئێمە بەئاگایی دەمانگرێ یان بەئاگایی دەمانگرێ.
واز لە فێڵکردنم بهێنن.
ئایا ئەو ڕێگایە لە پشتەوە بۆ سەگەکەتە؟
ئەو کاتە زۆر درەنگ دەبێت، هەمووان ئەمە دەزانن.
کەواتە، تۆ وەک کەسێکی گەورە مامەڵە لەگەڵم دەکەیت؟
پێم بڵێ چ ساختەکارییەکە؟
نشانەی C. پەمەکە. ئەو پاشای گرینگ بوو.
لینۆکس لویس سەلماندووە پاڵەوانیەتی
ساول دەیکات، دە دەبێت، پێت وانییە؟
پێتوایە پێویستمان بە یەکێکی دیکە هەیە؟
پێتوایە پێویستمان بە یەکێکی تر هەیە.
باشه ، یه كمان ده ستبهێنێت
سڵاو لینۆس ئەمە کێیە؟
- تۆ کێیت؟
یان هاتوویت یان هاتوویت.
- چییه ؟
پێشکەشکردنی کار.
تۆ زۆر خێرا متمانەت پێوە دەکەیت بۆبی زۆر متمانەت پێوە هەیە
باوكان ئاوان.
نەگوت، ناوەکەی نایەوێت ئاڵوگۆڕ بکەم.
ئه م کاره بکه و ئه و ده ستبه رداری تۆ ده کات
ئەگەر نا، ئەوا کەسێکمان دەدۆزینەوە کە باش نەبێت.
هەروەها دەتوانیت بگەڕێنەوە بۆ هەستکردن بە دەزگاکانی بورس.
دەتوانیت پارەکە وەربگریت؟
ئه وه باشترین هه ڵسوڕینه ی که تا ئێستا بینیوم
لە لاس ڤێگاس، ھە؟
یاریگای ئەمریکی.
♪ "تەنها قسەکردن کەمتر" ♪ ♪ لەلایەن ئێلفیس پرێسل ♪
♪ کەمێک کەمتر گفتوگۆ، ♪
تکایە کەمێک چالاکی زیاتر بکە
هەموو ئەم خراپە ڕازیم ناکات
کەمێک زیاتر گازبێنە و کەمێک کەمتر هەڵبکە
کەمێک شەڕ کەمتر و کەمێک پارچەی تر
*دەمت ببەستە و باز بکە * دڵت و منداڵت ڕازیم بکەن *
*بێژم پێبەخشە ئازیز*
*بەیبی چاوەکانت داخ بکە و *موسکەکە گوێ بگرە*
♪ بە دەروونی برژەیەکی هاوین ♪
♪ لەگەڵم وەرە و ♪ ♪ دڵت خۆش بکە ♪
♪ کەمێک کەمتر گفتوگۆ، ♪
تکایە کەمێک چالاکی زیاتر بکە
چی، ئێوە نرخێکی گرووپیان وەرگرتووە یان شتێکی تر؟
ساول، زۆر بۆ یوتا دەڕۆیت؟
زۆر جار نییە وەک خۆشم
پێم وایە با بڕوانە، پێم وایە کە پرۆڤۆ هەڵکەند.
پێم وایە لەوێدا زۆر باش بیت.
من سەیری دەکەم.
بەڕێزان، بەخێر بێن لە لاس ڤێگاس.
هەمووان خواردووە؟
هەموویان بێزارین؟
بەسە نزیک.
باشە، پێش ئەوەی دەست پێبکەین، هێشتا کەس لەسەر هێڵەکە نییە.
ئەوەی کە خەریکە پێشنیار دەکەمە تۆ ئەوەیە...
...هەردووجار زۆر قازانجدار و زۆر مەترسیدار.
ئەگەر ئەوە وەک مۆدێلەکەت نییە،
خۆت بخۆ هەرچی ئەتەوێت
... و گەشتێکی ئارامتان هەبێت.
ئەگەر نا، لەگەڵم بی.
تۆ منداڵەکەی بۆبی کڵدویلیت، ھە؟
لە شیکاگۆ؟
- لەوێ خۆشە، حەزت لێدەکات؟
ئەوە زۆر باشە، بچە ناو ئەو ماڵە.
بەڕێزان، گەڕەکی ٣٠٠٠ لە شەقامی لاس ڤێگاس.
بە ناوەکانی تریش Bellagio، Mirage و MGM Grand ناسراوە.
پێکەوە، سێیان لە قازانجترین کازینۆکانی لاس ڤێگاسن.
با ببینم.
ئەمە کۆشکەکەی بیلاجیۆیە لەژێر پەڵەی پەڵە...
لە ژێر 200 مەتری زەوی سەختدا.
هەموو پارەیەك كە تێدەپەڕێت پارێزگاری دەكات...
...هەریەک لە سێ کازینۆکە لەسەرەوە.
- ئێمە دەیسرێنین.
کەمێک ئاڵۆزتر لەوەی.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە لە لایەن فرانک کەتۆنەوە، فرۆشیاری نوێی بلێکجەک لە بلاجیۆ.
باشه ، سەرەتا هه واڵی خراپ
ئەم شوێنە سیستەمی ئەمنی هەیە کە رقی بە زۆربەی سیلۆسەکانی موشەکی ئەتۆمییە.
سەرەتا، دەبێت بچینە ناو قەزای کازینۆ،
کە هەرکەس پێی بڵێ زیاتر لە پێکەنین پێویستە.
دواتر، لەم دەرگایانەوە.
هەریەک لە ئەمانە پێویستی بە کۆدی شەش ژمارە هەیە کە هەموو ١٢ کاتژمێر جارێک بگۆڕدرێت.
لەپشت ئەواندا، هەڵکشانەکە دەکەوێتە خوارەوە و لێرەدا کێشەکە دروست دەبێت.
ئه و هه ڵگره به بێ ئه وه ی به ڵگه ی ده ستنیشانکردنی پەنجەمۆر به ده ستبهێنێت، ده ست به کار ناکات.
کە ناتوانین ساختەکاری بکەین.
و پشتڕاستکردنەوەی دەنگی...
هەردوو سیستەمی ئەمنی لە ناو بیلاجیۆ و کۆبەندی خوارەوە.
کە ئێمە نایبینین.
شافەی ئەلتفێست بە هەستەوەری بزووتنەوە سەپاوە.
واتە ئەگەر دەستبەجێ لە سەر هەڵگرەکە هەڵبگرین
دەروازەی شافەکە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی داخرا و ئێمە گیرۆدە بووین.
بەڵام کاتێک لە ناو دەرگەکە دابەزیین، ئەوا پارچەیەکە.
تەنها، دوو پاسەوانێکی دیکە لەگەڵ ئوزیز و...
...ئەزیزترین دەرگای کۆفەری کە مرۆڤی دروستکردووە
پرسیارێکت هەیە؟
نەخێر، تونێلەکە کۆتایی هاتووە.
هەستەوەرییەکان لە هەموو ئاراستەیەکدا لە سەد مەتر زەوییان چاودێری دەکات
ئەگەر ماسی زەوی هەوڵ بدات لەوێ نیشتەجێ بێت، ئەوان دەیانزانی.
- کەسێکی تر؟
تۆ شتێکت دەربارەی هەواڵێکی باش گوت.
بەڵێ، کۆمیسیۆنی یارییەکانی نیڤادا دەڵێت...
...کازینۆ دەبێت بڕێکی پارەی پێویست لەخۆبگرێت
بۆ داپۆشینی هەموو چپەکانی لەسەر زەوی.
واتە لە ڕۆژانی هەفتەدا، بەپێی یاسا، دەبێت لە هەر شوێنێک...
...لە نێوان ٦٠ تا ٧٠ ملیۆن دۆلار بە پارە و پارە.
لە کۆتایی هەفتەدا، لە نێوان ٨٠ تا ٩٠ ملیۆن دۆلاردا.
وەک ئەوەی کە دوو هەفتە لەمشەوەو، ئەو شەوە کە دەیسرێنین.
150 ملیۆن دۆلار بەبێ ئەوەی تەر بخاتە سەر.
ئێستا 11 کەسمان هەیە، هەر یەکمان بە بەشێکی یەکسان.
تۆ حساب بکە.
- هەروا.
پرسیارێکم هەیە
بڵێین بچینە نێو قەرەجەکە
...و لە دەرگای ئەمنییەوە
...و لە سەر سەرفەوەدا ناتوانین بزوینینەوە
...و بەسەر پاسەوانەکاندا چەکیان هەڵگرتووە،
...و بۆ ناو سندوقەکە کە ناتوانین بیکەینەوە
بەبێ ئەوەی لەلایەن کامێرایانەوە بینرێت.
بەڵێ، ببورە، بیرم چوو باسی بکەم.
بەڵێ، باشە، بڵێین ئێمە هەموو ئەوەمان بکەین.
ئێمە دەبێ باشتربین و 150 ملیۆن دۆلار لەخۆمان بێت.
... بەبێ ئەوەی ڕابگیرێت؟
بەڵێ،
باشه ، باشه
باشە، بەم شێوەیە دەستپێ دەکەین.
پێشهێنانی یەکەم، پشکنین.
دەمەوێت هەموو شتێک بزانم کە لە هەرسێ کازینۆەکەدا ڕوودەدات.
لە خولەی فرۆشیارانەوە...
من دەمەوێت هەموو شتێک بزانم دەربارەی...
...هەموو پاسەوان، هەموو چاودێرییەک، هەرکەسێک پاسێکی ئەمنی هەبێت.
بۆیە، من لەگەڵ ئەم کچەی Charmaine دێم،
دەمەوێت بزانم لە کوێوە دێن، ناوەکانی چین،
چۆن قاوە دەخوێننەوە...
بۆ پارەدان بۆ خوێندنی پزیشکی لە شێت هۆرس تو سەما دەکات
- پێم وایە زۆر حەزی لە منە.
بە زۆری هەموویان...
دەمەوێت ئەو كازینۆیانە بزانن.
وەک پەراوێز دروستکراون، بۆ ئەوەی خەڵک لە ناویاندا بمێننەوە.
دەمەوێت ئێوە ڕێگاکانی خێرا بناسن بۆ دەرچوون.
کاتژمێر 10:44 هاتە ژوورەوە، کاتژمێر 10:46 وەرگرە کاتژمێرێک کە کار بکات.
تو من توشی نەخۆشی دەبیت، هاوڕێ.
- کاتژمێر ١٠:٤٤ـیە - نەخێر، ١٠:٤٦ـیە
کارە دووەم، هێز
لە شەوی شەڕدا، ئێمە دەبەین بە شارۆچکەی گوناهەوە.
باشەر، بەرنامەی تۆیە
ئایا دەتەوێت هەژار بیت، کور بیت یان بێسەروشوێنی بیت؟
- ئەی هەرسێ؟ - باشە، تەواو بووە.
ئەرکی سێیەم، چاودێریی.
بەهێزانی كازینۆ چاو و گوێیان لەسەر هەموو شتێكە
بۆیە دەمانەوێت چاو و گوێیان لەسەر بن.
ئەمە کەمترین سیستەم نییە کە بینیوم، بەڵام نزیکە.
گومانم نییە کە ئەوان سەرچاوەی بازنەی داخراویان هەبێت کە بتوانم دەستبەسەر بکەم؟
- نەخێر
ئەوسا بە دڵنیاییەوە کارێکی سەگ ڕەشە.
دوو، و یەکێکیان تەنیاییە.
سوپاس، چارمین، لە ماوەی یەک کاتژمێردا دەگەڕێمەوە
سڵاو لە دایکت بکە
خۆت بڵێ، لە پێنج خولەکدا دێتە سەر شانۆ.
ئاگاداری خۆت، هاوڕێ!
- کێ بە هاوڕێ دەڵێی؟ - کێ بە هاوڕێ دەڵێی؟
کێ بە "دوست" ناوت دەدات، گەمارۆ؟
بە من ناڵێ گەمژانە.
من هەر بە تۆ ناودەبردووم بە گەمژانە.
433، کەم بینینمان هەیە...
کامێرای دەروازەی دەروازەی 052 لە باکووری ڕۆژئاوا
تێدەگات، دیام.
- ئایا ئەوە وشەیە؟ تۆ دروستی کردیت؟
بەڕێزم، تکایە باڵۆنەکانتان لەرێز بکەن.
هەوڵ دەدا بالۆنەکانم ڕادەست بکەم!
بەڕێزان!
کوڕێکی بالۆنە!
تۆ تۆی لە دەمام هەڵدەیت
ئێمەش بەردەوامین.
بۆچی هەمیشە ئەو رەنگەی لە کۆلێورەکان دەدرێن؟
دەڵێن تاوپ زۆر ئارامخوازە.
سڵاو - زۆر سوپاس -
پێویستە ئێستا ئەو بالۆنانە بجوڵێنیتەوە
ئه گه ر ده ته وێت ئه و شتانه ی هه ڵبکه یت؟
چونکە موکلێکی زۆر گرنگم چاوەڕێی ئەمانەن.
...هاوڕۆی له گه ڵ ئێوه ی دوو ئاژەڵه ی سیرك
-ئەی، ئەی.
هی، یەک خولەک بمێنەوە!
ببورن!
-هە، ببورن!
- هی، تۆ ئەمەی لێ دابەزاند.
پێشوازیی ئەو شتانە چۆنە؟
زۆر باشە
- ئاگات لە خۆت بێت.
ئەی!
- باشە...
کارى چوارەم، دروستکردنی.
پێویستە کۆپیکی کامڵ و کارکردنی کۆشکەکەی Bellagio دروست بکەین.
- بۆ ڕاهێنان؟ - شتێک لەو شێوەیە.
ئەرکی پێنجەم، هەواڵگری.
ئەو کۆدانەمان پێویستە، لە لایەنۆس، لە تاکە کەس کە خاوەنی هەرسێیانە.
- فێر ببە عاشق بە سێبەرەکەی بیت.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، تەنها دەبێت سەیری ئەو کەسە بکەم؟
دەبێت پێش ئەوەی هەڵبیت پێ بچن.
با پێچەوانە بكە.
ئەرکی شەشەم، گواستنەوە.
ببورە، بەڵام ١٨،٥٠٠ دۆلار بە پارچەی...
باشترین پێشکەشکاری کە دەتوانم بکەم
-باشە، من تێدەگەم.
چەند ئۆتۆمبێلێکی جوانن، کە هاتوون.
- بەڵێ، بەڕێزم، لە سەرترین ڕیزدا.
باشه ، باشه
-زۆر سوپاس بۆ کاتتان، بەڕێز...
- بەڵێ، دنهام وەک جینێک.
هەروەک جینەکە.
هاورێ، دەستەکانت زۆر جوانن.
- ئاودیتۆریز دەکەیت؟
من هەموو جۆرە لۆسسیۆنێکی مارکەی تاقی دەکەمەوە.
تەنانەت بۆ ماوەی ساڵێک بێ بۆن بووم.
ئەو بەکاردەهێنێت... ئاڵۆ ڤێرا لەگەڵ کەمێک کرمێکی خۆرهەڵاتداریدا.
بە شێوەیەکی ئایدیایی، هەموومان پێویستە دەستکێش لەبەر بکەین بۆ ئەوەی بچینە سەر جێگا...
بەڵام من زانیوم کە کەم...
...تێگەری لە بەرنامەی کۆمەڵایەتی من، دەزانی مەبەستم چییە.
هەروەها، کاردانەوەی کامفۆرم لێدەکەوێت.
بۆیە من حەزم لە چارەسەرە نەریتیە.
تێدەگەم، با شتێکت پێ بڵێم.
- ئەگەر ئامادەی پارەدان بیت، بەڵێ؟
لەوانەیە بتوانم ئەوە بۆ حەوت کەم بکەمەوە
١٦ کەس هەر یەک.
- بەڵێ، بەڕێزم.
-ئایا ئه وه ده که یت؟
ئه وه ش خۆش ده بێت، پێیان وتم بمه سه ریت.
-خۆشم خۆشحاڵم کە بوون.
- ئەوانیان پێ گوتم - باشه - باشه ، باشه ...
با بڕۆم بۆ بەڵگەنامەکان و...
من هەر لەپاشدا دەگەڕێم، تۆ لێرە لە سەر مێز چاوەڕێ بکە.
- ئێوە ئەوە بکەن.
- ئەم بابەتە زۆر جوانە.
- ئاوه
زۆر خۆشە
بەڕێزان، تکایە بۆ ساتێک بمانگەیەنن؟
سوپاس
ساول، دڵنیایت ئامادەی ئەوەیت؟
ئەگەر جارێکی تر ئەو پرسیارە لێم بکەی دانێل...
... بەیانی دواتر هەست ناکەیت
ئامادەیە
ناوم لیمان، زێرگا.
ناوم لیمان زێرگا
باشه ، باسی بێنیدکت بکه
ئەو پیاوە ئامێرێکە.
نیوەڕۆیەکی باش، بەڕێز بەنیدێکت.
هەر رۆژ کاتژمێر ٢ی ئێوارە دەگاتە بلاجیۆ.
هەمان ئۆتۆمبێل، هەمان شۆفێر.
تۆمی، چۆنە؟
ناوی هەموو خزمەتکارێک لە کاتی هاتنەوەی یادە.
بۆ پیاوێک کە سێ چارەکی ملیارێک بێت خراپ نییە.
نووسینگەكان لە سەرەوەیان، ئەو زۆر ماندوو دەبێت، لە کاتژمێر ٧ خولەکدا بە دەمی خۆی دەچێتە سەر زەمینەی هۆب.
ئێوارەی خۆش بەڕێزم - چۆنە فرانک؟
3 خولەک لە سەر زەوی لەگەڵ بەڕێوەبەری كازینۆی خۆیدا بەسەر دەبات.
- باسی چی دەکەن؟ - هەموو کارەکان.
بەنیدەکت حەزدەکات بزانێت چی لە کاسینۆکانی ڕوودەدات.
شاید کۆنترۆڵ بکات.
بە دەگمەن ڕووداوێک هەیە کە خۆی نازانێت یان خۆی مامەڵەی لەگەڵدا ناکات.
چەند خولەکێک بەسەر دەبات بە دەست خۆش لە رۆڵەرە بەرزەکان.
ئەو بە شیڤانی و ئەڵمانی و ئیتاڵی قسە دەکات و...
...ئەو فێری زمانی ژاپۆنییە و زۆر باش دەبێت.
لە کاتژمێر ٧:٣٠ دەردەچێت کاتێک یاریدەدەرێک پۆرتفۆلیۆیە ڕەشەکەی پێ دەدات.
مەرجەکان، وەرگرتنی ڕۆژی و کۆدەکانی نوێی ئاسایش.
پاشان بەرەو رستۆرانت دەڕوات.
وەک وتم، ئامێرێک.
ئەو پۆرتفۆلیۆیە کۆدەکانی هەموو دەرگاکانی قەزاکە تێدایە؟
دوو خولەک دوای گۆڕینیان، دەستیان لە دەستدا.
پێتان دەڵێم، ئێوە دەتوانن هەڵبژێرن.
ئه م پیاوه هه ر وه ک ئه و به زیرانه بێ ڕه حمه تیه
دوایین کەس کە دەستیان کەوت کە فێڵ دەکات،
نه ك ته نیا 10 ساڵ زیندانی كرد...
بەڵام بانکیش ماڵەکەی گرت،
پاشان براکەی بە فەساد کرد...
من گوێم لێبوو کە لە فرۆشیاری تراکتۆرەکانی براکەی.
ئەو زانووەکانت لێ ناکێشێت.
ئەو پیاوە دوای بژێوی تۆ دێت و بژێوی هەرکەسێک کە بینیویەتی.
دەترسێت؟
خۆکوژیت هەیە؟
تەنها بەیانی.
ئێستا چی؟
ئەگەر لە کێشەیەکدا بوون، دوای ئەو دێت.
لە کوێوە هاتووە؟
ئەو مۆزیۆیە لەوێیە، ئەو پارێزەرییە.
ئێرە، ئەوەتا
ئەمە باشترین کاتە لە ڕۆژەکەم.
هێشتا نازانین ئایا دەتوانین بەکاری بهێنین.
لە ڕاستیدا تەنانەت ناویشی نەدۆزیتەوە.
تێس
- هەتایە؟
ناوی تێسە.
- دەبێت قسە بکەین، ئێستا.
پێم بڵێ ئەمە لەبارەى ئەو نییە یان پێشم دەچێت.
من ئێستا ئەم کارەم جێدەهێڵم.
کێ؟
تێس، تێری بێنیدکت
پێم بڵێ ئەمە لە بارەی چێژکردن نییە
- کە لەگەڵ هاوسەرەکەتدا دەشێت.
- پێم بڵێ - ئەمە لە بارەی ئەوە نییە
ئەمە بە تەواوی دەربارەی ئەوە نییە.
ڕاس، تۆ لەبیرت دێت کە هاتینە ئەم بازرگانییە؟
ئێمە گوتمان یاریەکە دەکەین وەک ئەوەی هیچمان لەدەست نەدات.
شتێکم لەدەستدا
کەسێکم لەدەستدا، لەبەر ئەوە هاتووم.
باشە، کێشەکە ئەوەیە، ئێستا دوو شت دەدزین.
کاتێک فشار دێتە سەر فشار، ئەگەر نەتوانیت هەردووکیان بەدەست بهێنیت،
کامیان هەڵدەبژێریت؟
تێس 11 بەش ناكات
ئەگەر هەموو شتێک بە پلانەکە بێت، من نابێ ئەو هەڵبژاردە بکەم.
- چۆن بوو؟
سوپاس
حەزت لێدەکات؟
پێم خۆشە کە تۆ حەزت لێبێت.
- ئەمشەو بینیت؟
لە هۆتێلەکەمدا، هەمیشە کەسێک چاودێری دەکات.
ئەمشەو بینیت
گەدە لاوازە، بەڕێز زێرگا؟
من باوەڕم بە لاوازی نییە، زۆر گرانە.
من باوەڕم بە پرسیار نییە.
- ئاخر با ئامۆژگاریت بکەم.
من بۆ پارەیەکی زۆر ناچم ناو تیری بەنیدێکت
ئەو گاڵتە ناکات.
- ئەی ئێدی؟
شتێکت بۆ من؟
کاک زێرگا، لایمان زێرگا لە پۆستی سێیەم
دەیەوێت بە تایبەتی قسە لەگەڵت بکات.
کێیە؟
بازرگانێک کە زۆربەی کات لە ئەوروپا کار دەکات
زۆر نامۆ، بەڵام من پرسیارم کرد، گوایە، ئەو بەرە لە چەک مامەڵە دەکات.
- یەکێک لە گەورەترین.
بەڵێ، بەڕێزم.
- هەرگیز نەمبیستووە.
- لێرە دەمێنێتەوە؟
لە ژووری میرادرە.
- چۆنە؟
بۆ خۆشی
30 چرکە دووری هاتیت، من خەریکم گەڕانێکم نارد...
سڵاو تێس
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
من دەردێم
- دەردایت؟
لەبیرت دێت، ئەو ڕۆژەی چوومە جگەرە...
...و نەگەڕایەوە، تۆ دەبێت تێبینیت کردبێت
من جگەرە نەنووسم، نەنووسم.
ئێستا پێیان وتم کە قەرزەکەم بۆ کۆمەڵگا داوە.
سەیر، من هیچ کات چەکم وەرنەگرت.
ئەڵقەکەت لەبەرت نییە.
فرۆشتووم، مێردێکم نییە، یان تۆ ئەو کاغەزانە نەدایت؟
- دوایین ڕۆژیشم لە ناو ماڵە.
- دانى، بڕۆ ئێستا پێش...
چۆنە؟
- تێس، تۆ خەریکی...
... کارێکی باش لە کۆڕکردنی مۆزەخانەکە.
گەرچی کارەکەی بە دڵنیاییەوە بە پیرییەوە کەم بووەوە.
کەسێکت بۆ یاد دێنمەوە؟
من هەمیشە مونێ و مانێت دەسوڕێم، کامیان هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستەکەی کردووە؟
- راستە، پاشان مانێت سیفلیس بوو.
هه ندێ جار وێنه یان ده كێشا.
باشه ، به خێرایی ئه مه به ڕێوه ده ده م
هاتمە ئێرە بۆ تۆ
دەمەوێت بەردەوام بم لە ژیانم و تۆ لەگەڵم بیت
تۆ دزی و درۆزنیت.
من تەنها درۆیەکم لەسەر ئەوەی دز بووم، ئیتر ئەو کارە ناکەم.
دزین؟
ئێستا لەگەڵ کەسێکم کە پێویست ناکات ئەو جیاوازیە بکات
نەخێر، ئەو لە هەردووکیان زۆر ڕوونە.
- دەزانی کێشەکەت چییە؟
زۆر کەست بینی وەک تۆ، ئێستا لەگەڵ تێریم.
تۆ پێدەکەنیت؟
ئەو منی بە گریە ناکات.
کاک بێنیدکت، شەڕەکە شەوی شەممەە، وانییە؟
بەڵێ، حەزدەکەیت بلیتێک وەربگریت؟
نەخێر، شەڕی دەست بە دەستم بە هیچ شێوەیەکەوە نیگەران نییە.
ئەو ئێوارەیە کەرەستەیەکم هاتووە ئێرە.
جانتاکی ڕەش، قەبارەی ستاندارد...
... ناوەڕۆکی ئەو بابەتە بۆ من زۆر بەهایە.
دەكەم بۆ سەلامەتخانەی ماڵ
سەفەری ماڵ بۆ براندی و مرواری بابییە.
-من پێویستم بە شتێکە سەلامەتتر.
کە کۆمەڵی ماڵی ئێمە...
دڵنیام، کاک بەنیدێکت، کە بەخشندەییەکەت لەم بابەتەدا...
...نەبێ پشتگوێ دەخرێت
ئێستا جگە لە سەفەکە چیت پێ دەگەیەنم؟
ببین، ئەو کەسانەی کە شتەکانت دزیوە.
دڵنیاییان هەیە بۆ قەرەبوویان.
ناچار بووم نیویۆرک بەجێبهێڵم بۆ ئەوەی لە ڕووداوەکە دووربمەوە.
چۆن پێنج ساڵی خۆم بگەڕێنمەوە، دانی؟
ناتوانیت، بەڵام ئەوەی دەتوانیت بكەن ئەوەیە پێنج...
تۆ هیچت نازانێت - تێس، باشه -
تۆ چیتر خۆشناویت، تۆ دەتەوێت ژیانت لەگەڵ کەسێکی تر دروست بکەیت.
دەبێت لەگەڵدا بژیم، بەڵام لەگەڵدا نا.
وەک هاوسەرێکی پێشوو قسە دەکات.
- گاڵتەم پێ ناکەم، تێس.
دەبێت دانی بەوە بدەیت کە هەندێک ململانێی بەرژەوەندی هەیە،
کاتێک ئامۆژگاریم دەکەیت دەربارەی ژیانی خۆشەویستییەکەم.
بەڵێ، بەڵام ئەوە مانای ئەوە نییە هەڵەم هەیە.
لەبیرت دێت کە چی وتم کاتێک یەکەمین جار بینین؟
تۆ گوتت باشترە بزانم چی دەکەم
ئێستا؟
چونکە بەڕاستی، دەبێت دەروازەی دەرگاکەت دەربکە ئەگەر نا.
- دەزانم چی دەکەم.
تەنها دەستکەوت دەکەم.
- تێری، هاوسەری پێشوم ببینە.
- بەڕێز ئۆشیەن - من لە کورسی ئێوەم
ببورن کە دوادێم.
میوانێک پێویستی بە سەرنجم بوو.
ئەوە باشە.
دانی لە رێگای ڕێستۆرانتەکەدا دەڕۆیشت و منی بینی.
- بەڵێ، بیر لەو ئەگەرانە بکە.
"لە هەموو جومێلانەکانی جین لە هەموو جیهاندا"...
تۆ لەم دواییانەدا لە زیندان ئازاد بوویت؟
راستە، راستە.
- هەستکردن بە دەرەوە چۆنە؟
دانی خەریکی...
من هاتووم بۆ سڵاو لە تێس لە پێناوی سەردەمی پێشوو.
بمێنەوە و خواردنەوە بن
- ناتوانێت.
باشە، ئەوسا...
پێم وانییە بەم زووانە بەڕێز ئۆسیان ببینین، وانییە؟
هیچ کات ناتزانی.
ئەزانم هەموو شتێک لە هۆتێلەکانمدا ڕوودەدات
بۆیە دەبێت ئەو دەستوپەشانە بگەڕێنمەوە.
نەخێر، ئەو دەستوێشانەی کە دەتوانیت بیگرە.
خۆشحاڵم کە تۆم بینی، تێس.
- تێری.
وایە
چی؟
بۆنی...
ڕۆژی سبەینێ هی تۆیە. هەرچی ئەتەوێت بیکەیت.
پەیوەندی کاتژمێر ٥:٣٠یە، ماکیاژ و جلوبەرگ.
پاکێجی شاول کاتژمێر 7:05 دێت، لینۆس کۆدەکانمان وەردەگرێت.
هەموو شتێک باشە، ئێمەش دەستپێ دەکەین.
کاتژمێر ٧:٣٠ یێن داخراوە و ئێمە پابەندین.
لەم ساتەوە تا 30 خولەکمان هەیە بۆ ئەوەی کارەبا تێکبدات یان خۆی خنکێنێت.
کاتێک کارەبا بڕوات، هەموو خاڵەکانی گەیشتن بە سندوقەکە...
... و هەڵگرەکەی، بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی بۆ ماوەی دوو خولەک دادەبەزێت.
ئەو کاتە ئێمە هەنگاومان دەنێین.
باشه ، باشه
تۆیان خستۆتە ناوەندی ژوورەکە، 10 مەتر لە هەموو شتێک.
دەبێت لەوێشەوە بگەڕێیتە دەرگاکە، بەبێ دەستدان بە زەوی.
چی دەکەیت؟
- 10 دەڵێت کورت دەکات - 20
پەنجەرە یان ڕێگا، کوڕان؟
بەڵێ، ئێمە لە گێژاوی قوڵداین.
ئەو گرووپە دێمۆیە شلەکان لە لینچێکی هاوئاکسیالدا پشتیوانیان بە هێڵی سەرەکی نەکردووە، یان نا؟
تەنها دووپاتەکەی کۆمپیوتەرەکەیان هەڵگرت!
- هیچ شتێکت تێدەگەیشت؟
گوێ بگرە، ئەوان هێندە پۆنی بوون کە ڕۆیشتن و هەڵدەیان...
تۆڕی پشتیوان یەک بە یەک وەک دۆمینۆ!
باشەر چی ڕوویدا؟
ئەوانیش هەمان شتیان کرد کە من دەیکردبووم. تەنها بە هەڵە ئەنجامیان دا.
کێشەکە ئەوەیە کە ئێستا ئەوان لاوازی خۆیان دەزانن و خەریکی چارەسەرکردنیانن.
ئەوان چاک دەکەنەوە.
- کەواتە...
ئێمە مەبەستمان ئەم کارە لە رینو ئەنجام بدەین، ئێمە لە بارنی.
بارنی روبل کێشە!
- ئێمە هەمیشە دەتوانین...
ساتێک، ساتێک، ساتێک، ئێمە دەتوانین چەقێک بەکاربهێنین.
چ شتێکە؟
چەقۆ ئامێرێکە کە وەک
وەستانی دڵ بۆ هەر بازنەی تۆڕی بانگەشە فراوانە.
باشترە، چەقە بمبارێکە، بەڵام ئێستا بەبێ بۆمبەکە.
ببینە، کاتێک چەکی ئەتۆمی تەقینەوە دەکات، پەلاماری ئەلێکترۆماگنیستی دەدات...
...کە هەر سەرچاوەیەکی کارەبایی لە ناو ڕەشەمەنی تەقینەوەیدا دابخات.
کە لە زۆربەی حاڵەتەکاندا گرنگ نییە چونکە چەکی ئەتۆمی
بۆ لەناوبردنی هەموو شتێک کە پێویستت بە هێز بێت
بەڵام ببینە، چەقەیەک پڵسی کارەبایی دروست دەکات
بەڵام بەبێ ئەو ئاژاوە و تێکشکاندنی جەماوەری و مەرگ.
بۆیە لەبری هێرۆشیما، تۆ دەبیت...
- سەدەی حەفتاوەم.
نزیکەی ٣٠ چرکە.
ئایا یەک چرکە دەتوانێت هێزی شارێک تێکبدات؟
بۆ نموونە...
بەڵێ، پێم وایە.
بەڵام تەنها یەک چەقبە لە جیهاندا زۆر گەورەیە بۆ ئەوەی بتوانێت کار بکات.
لە کوێ؟
با بڕۆین یەن، باشەر، با بڕۆین
بۆ کوێ دەڕۆی؟
-من لەگەڵت دێمە.
نەخێر، مەهێڵم لەگەڵ ئەو پیاوە بم!
باشە دەست پێ بکە
باشه ، بڕۆ سه رپێشه وه یه کم هه یه - بیرت لێ ده که م؟
- نەخێر، پێشتر بیرم لە یەکەوە کردۆتەوە.
نەخێر، بیرم لەوە کردۆتەوە، لە مێشکمدا هەیە.
- تۆ پیاویت؟
- ئایا زیندووی؟
ئێڤڵ کنیڤڵ - شـەرخ -
دەستم مەگرن من دەستت لێ ناکەم
دەستت لە دەمام دوور بخەرەوە دەستم لە دەمام نییە
ئایا دەستت لێ دەگرم؟ ئایا دەستت لێ دەگرم؟
دەستەکانت لەبەردەم دەمامەوە، من دەستت لێ نەکردووە.
- تۆ تازە دەستت لە مندا کەوتووە.
تۆ ئێستا دەستت لە من کرد
ئەم لایەنە تۆیە.ئەم لایەنە تۆیە.
دابەزی، دابەزی.
باشه ، پێویستم به ژماره یه ك
باتری ئۆتۆمبێل لەگەڵ چەند سیمێک...
- لینۆس لە کوێیە؟
لینۆس لە کوێیە؟
ئەوەتا
ئەی تۆ سەیری ئەم دۆنات دەکەیت؟
ئایا نابێت کەسێک یارمەتی بدات؟
ئایدیایەكی نایاب، ئەلبرت با بگەڕێینەوە بۆ ئەو ڤانەی کە هەموومان لێ دەدرێ
پاشەکشەی بکە
بێنە ژوورەوە
با بڕۆ....
تۆ تۆڵەی گەمژانە!
من دەڵێم لە ڤانەکە بمێنەوە، تۆ لە ڤانەکە بمێنەوە،
- ده ستت پێ ده دات؟
لە یارییەکەدا یەک چرکە سەرنجت لێ بڕوات، کەسێک بریندار دەبێت!
من ده ستبه سه ر ده كه م
لە کوێیە؟
ئەوە من دەمەوێت بزانم، لە کوێیە؟
- ئەوان لێرەن - " ئەوان لێرەن "
ئێوە کوڕان گەشتێکی خۆشتان کرد؟
کێشەمان هەیە
تۆ بە ئاڵای سوورەوە دەنووسیت.
واتە هەرکاتێک پێی تۆ بخەی سەر ئەو قەزینەیە، ئەوان چاودێریت دەکەن.
وەک هاک هاکەکان بە کامێرای ڤیدیۆیی
ئەوە کێشەیە
ساول، ئه وه ش بکوژێنه وه ، ده توانی؟
ساوڵ - لێوەدەچێت - لێوەدەچێت
هیچ بیرۆکەیەک هەیە کە چۆن ئەمە ڕوویدا؟
- نەخێر، با بڕۆ.
دوای کچەکەی بەنیدێکت کەوتووە.
دوو شەو پێش ئێستا شەڕیان هەبوو.
من لەدوای تۆدا بووم - کێ پێت وتووە ئەوە بکەیت؟
ئەبووم، نیگەرانم کە ناتوانیت تێس بە تەنیا بەجێبهێڵیت.
- تێس کێیە؟
هاوسەری پێشوو - تێس لێرەیە؟
ببورە، نەمزانی ئەگەر ئازاریت بدات، بەڵام بوو.
- تۆ دەردایت، دانی.
یان ئەوە یان هەموو شتێک هەڵدەگرین.
بەشداریکردنی لە مەترسی لەسەر هەموومان.
ئەمە بڕیارەکەت نییە - تۆ بڕیارەکەی من کردیت -
کاتێک پێشمان دانا، کردوویت بە هی من.
ئەمە کاری منە
چیتر نا.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئەو ناتوانێت هەر بێ، کێ سەکۆی سندوقەکە هەڵدەگرێت؟
منداڵ، ئامادەییت؟
دەتوانم بژیم
کراوە. شوێنەکانی تر بدۆزنەوە. ئاگاداری گۆڕانکاریی پلان بکەن.
پەردە لە کاتژمێر ٧ بەرز دەبێتەوە.
تێس ئێستا لەگەڵ بەنیدێکتدایە؟
بەڵێ، نەخێر
زۆر نا.
باشە، ئەو کات بڵی بە بەڕێز لیڤین کە باشتر دەبێت
لە بینینی شەڕ لە بەردەم تەلەفزیۆنەکەی لە ماڵەوە.
بێگومان دەبێت HBO هەبێت.
سڵاو
بیرت لە چی دەکردەوە؟
تۆ
دەستەکانت لە کوێ دەگرن؟
هیچ سوودێک نییە.
دەستت بە گرێبەستەکەت مەکەن، سەیری من بکە.
باشه ، پرسیارێکم له تۆ کرد، ده بێ بیر له ئه نوسه ر بکه یت
تۆ لە کوێ دەڕوانیت؟
با باشە. ئەگەر سەیری خوارەوە بکەیت، دەزانن کە درۆ دەکەیت.
و لە سەرەوە، دەزانن تۆ ڕاستی نازانێ.
سێ وشە بەکارمەهێنە کاتێک چوار وشە بەس دەبێت.
*بەجێی کێشەکەت مەگۆڕێ* *هەمیشە سەیری شوێنەکەت بکە* *بەڵام سەیری مەکەن*
بێژە، بەڵام لەبیرت نەکراو، پێکەنیناوی بێژە، بەڵام پێکەنینت پێ مەبەخشێ.
دەبێت حەزی لە تۆ بێت و لە ساتێکدا لە ماڵپەڕەکە جێبهێڵیت.
بۆ خوا، هەرچی بکەی، لە هیچ حاڵەتێکدا...
- بەڵێ.
- ئەتوانیت سەیری ئەمەی بکەیت؟
ساول؟
کاتی هاتووە
باشه ، باشه
با بكەین
لە شەویەکی تەواو ڕووناک لە لاس ڤێگاس...
و لەگەڵ ئەو خەڵکە چاوەڕوانکراوەی بەناوبانگەکان و هاندەرانی وەرزشی دڵسۆزی...
پاشەکردنیان بۆ گۆڕەپانی زێڕینی MGM Grand
دوو باشترین کێشی قورسی جیهان...
ئامادەبن بۆ کۆبوونەوە دوای سەماکی هەشت مانگ لە دەوری یەکتر و بەرەو یەکتر.
- کاک زێرگا؟
بەڕێز بێنیدێکت.
شەوێکی زۆر پڕم هەیە، ئایا لە کاتی کاتی خۆیدا؟
هیچ هۆکارێکم نییە گومان بکەم لە پێچەوانەوە.
پێویستە کورێرم لە ساتێکدا لێرە بێت.
١٨، بلێکجاک!
برا وۆڵش بدۆزەرەوە و پێیان بڵێ کە برا ئۆشیەن لە خەزەڵوەری ڕۆژئاوایە.
من دەترسێم، ناتوانم هیچ کارمەندێکی تایبەتی ئاسایش لە قێزەونەکانی کازینۆدا هەبێت.
هیوادارم کە بێزار نەبیت.
بێگومان نا
ساول بلوم، تۆی؟
ساول ساول من بوکی بوکانان
لە سەراتۆگا!
مایکایل ڤلادیمیر
ساول ساول
بەڕێز بێنیدێکت تکایە
من هەرگیز حەزم لە دەستکەوتنی ئاسن لە پێستەکەم نەبووە.
تکایە هەڵبگرنەوە.
باشه ، به ڕێز زێرگا، ده زانم كه ئه و كه مپه له ی ئێوه نییه
هەر ماددەیەکی مەترسیداری یان نایاسایی تێدایە.
هەروەها ڕازیم کە پارێزگاری لە پاکتەکەی بکەم و
بۆ ماوەی 24 کاتژمێر لە کۆشکەکەمدا هەڵبگرن.
ئێستا ناتوانم رێگه بدەم کە چادرەکە لەگەڵتدا ببیت...
- بۆ نا؟
دڵنیایی، بۆ یه ک، ئاسایش بۆ یه ک، به ڵام له هه موو شتێکدا، متمانه به تۆ ناکه م.
ببورن
دوو جلوبەرگی مەدەنی دامە سەر ئۆشیەن، ئێستا لە بارەکەی کینویە.
کاک زێرگا، ئەمە بەڕێوەبەری کازینۆمە، کاک واڵش.
ئەگەر رێگە بدەیت، ئەوا ئەو ڕێک دەخات بۆ ئەوەی کەفەکەت
لە ناو سندوقەکەماندا هەڵگیراوە لە کاتێکدا ئێوە چاودێری مانیتۆرە ئەمنییەکانمان دەکەن.
ئەوە مەرجەکانمن بەڵێ یان نەخێر؟
- هیچ بژاردەیەکم بۆ ناهێڵیت.
هاوڕێ، لەبەردەم چەقۆدا ئەوە مەکەیت
هەناسە قووڵەکان، تۆ باش دەبیت.
- سوپاس - هیچ ئاوڕێکت نییە، تۆ سروشتییت
بەڵام تێکەڵ مەکەن.
کێ پارەیەکە وەردەگرێت؟
ئامادەی؟
ئەمە سەنتەری ئەمنیی ئێمەیە، کە تێیدا چاودێری دەکەین
هەموو یاریکردنەکان لە کازینۆ و هەروەها کۆشکەکەمان.
تۆ دەتوانیت لێرەوە چاودێری پاکتەکەت بکەیت.
مەهێڵم هێشتنت بمێنمەوە
- بەڕێز زێرگا - بەڕێز بێنیدکت
لینۆس، تۆ هەستا
دەستم پێوەگرت
بەڕێز بێنیدێکت.
سڵاو، شێلدۆن ویلیس، کۆمیسیۆنی یارییەکانی نیڤادا.
من دەترسێم دوو خولەک کاتیت دەوێت.
هەرچی بۆ کۆمەڵە نەتەوایەتییەکان بکەی.
تکایە لەگەڵم بن بۆ حەوزەی پێنجەم؟
- کەی پارە دەدرێت؟
هاوڕێ، ئێمە چۆنین؟
سەیر، هەستت چۆنە؟
دەتەوێت شتێک بخوێنیتەوە؟
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م
٣٠ خولەک هەناسەدان دەست پێدەکات...
ئەمەی بەیانییەی لێمان زانی، بەڕێز بەنیدیکت
دیارە ئەو تۆمارەکەی لە...
زۆر درێژە
ئەگەر ئەو کەسە بێت کە تۆ دەڵێی.
ماوەیەك لە دەستەی كاركردنن؟
نزیکەی 18 مانگ.
هەل لیندیلی دەزانیت؟
لەدوای مردنی ساڵی ڕابردووەوە
- ڕامۆن ئێسکالانت؟
شێلدۆن ویلیس، کۆمیسیۆنی یارییەکانی نیڤادا.
چی ڕوودەدات؟
ئاگادارین کە تۆ...
پێم وایە باشترە ئەگەر لە سەر زەوی قسە بکەین.
چارلی
زۆر سوپاس
- نا، دانی؟
- دەمەوێ بڕۆیتەوە.
- ئەمانەم تەواو کرد.
-تێس، وەرە ئێرە.
- تۆ خەریکی شتێکیت، دانێ.
و مەڵێ بۆ من هاتیتەوە، تۆ خەریکیت کارێک دەکەیت، وانییە؟
ئەمە بزانە
هەرچی بێت، تۆ ناتوانیت من بەدەست بهێنیتەوە.
تێس، هاتووم ماڵئاوایی بکەم.
ماڵئاوایی
تۆ باش بیت
بەڕێز ئۆشیەن
بەڕێز بێنیدێکت دەیەوێت بیبینێت.
پێم وابوو لەوانەیە.
نیوەڕۆی باش، بەڕێز ئێسکالانت
یان با بانگی بەڕێز کەتۆن بکەم؟
تۆ فرانک کاتۆن، پێشتر لە تروپیانا، چۆڵخانە...
...و سیستەمی زیندانەکانی نیۆیۆرک، وانییە؟
من لە بێدەنگیتەوە دەزانم کە تۆ ئەوە رەت ناکەیتەوە.
بەڕێز (بێنیدێکت) ، من دەترسێم کە تۆ کەسێکی پێشووی زیندانی کردوویت.
- وەک دەزانیت کە کۆمەڵەی نەژادی...
-بیستت چی وتم.
ڕەشپێست ناتوانێت مووچەیەكی شایستە بەدەستبهێنێت لەم دەوڵەتەدا...
-ئەوە زۆر...
هەوڵدەدات لە شەقامدا بمبەخشێت.
تۆ دەزانی من هەڵدانەم... هەوڵ دەدەم ئیشەکەم بکەم، بەڕێزم.
چی لە من دەتەوێت؟
وەک ئەوەی پێڵاوەکانت گەش بکا یان پێکەنینت پێ بکات؟
چونکە بە دڵنیاییەوە ناهێڵیت کارتەکان دابەش بکەم.
تۆ ئەتوانیت ناوی "وایتجاک" بخەی!
ببینه نازانم چی بڵێم به و وه ڵامانه ، ببوره به رێز بێنه دیکت
من ڕقم لە ئەو دەربڕینەی تۆ هەیە کە ڕەگەز پەیوەندی بە ئەمەەوە هەیە.
- چ شتێکێکی ترسناکت گوتووە!
مەبەستم ئەوەیە کە ئێوە بەڕێز، لە هەموو ئەو کەسانەی کە ئەوە دەزانن،
ئێمە لە ڕێکخراوی نەتەوایەتیی هەمیشە پشتیوانی لە دامەزراندنی ڕەنگاوڕەنگین...
- نا، نا، مەبەستم نەبوو!
-بەنیشتنی.
- ئەو دەیگرێت.
ببخشە.
ڤێرجێل، تورک، پاکتەکە ڕادەست بکە.
سڵاو سڵاو
- کارتی تۆ لە کوێیە؟
تۆ جدی دەکەی؟
تۆ زۆر گەمژەن، دەزانیت؟
پێتوایە یارمەتیدەرە ناوی کەسێک بدەیت کە توڕە بێت؟
- هێمنتر بڵێ - ببوره ببوره
ئەمەی لە کوێوە هاتووە؟
ژوورەکەی باڵا، کەلوپەلەکانی بەڕێز (بێنیدێکت) یە.
باشه جۆ، ئه مه بۆ ناوخۆ بهێنە
- ژوورى ژماردنى؟
پەنای بێنیدیکتی دەچێتە سندوقەکە.
هی، جاری داهاتوو، تەنها کارتەکە بیرتەوە، ئیتر جارێکی تر بەم جۆرە ڕوو نادەینەوە.
- گەمژانە
یۆ! تکایە ئەوە بگرە
ئەوەتا، کەفەتەکەى ئێوە، بەڕێز زێرگا.
زۆر جوان و جوان
ئەوە نیشانەی منە.
با باسر ئازاد بکات
باش، دۆخی تۆ چۆنە؟
باش!
هێواش، هێواش، پێویست ناکات هاوار بکەیت، فەرمانبەر.
- دۆخت چۆنە؟
با،با،با
کاک واڵش، ئەم پیاوە دەربخەن.
هەرگیز جارێکی تر پێی نەھاتە نێو کازینۆەکەم
- بەڕێزم؟
- کریکەر!
لەبیرم هات، لەبیرم چوو، ببورە
- ڕێگەت بۆ گەڕانەوە دەزانی؟
- باشە.
باشه، چێژ له شه ڕكه وتن بده
ببورن!
تا چەندە بەڕێز بێنیدێکت دەبێت؟
كامێرایەكی لەم ژوورەدا نییە، ها؟
بەڵێ،
نامەوێ کەس بزانێت لێرە چی ڕوودەدات
نەهاتووە، وانییە؟
ئێستا ده ره وه ده ره وه .
تاوان بە تەنیا بم بۆ ئەوەی باسی بابەتەکان بکەن.
لە سێ هەفتەدا هاوسەرەکەمم نەبینیبووم، بۆیە بڕیارم دا تەلەفۆن بکەم.
گوتم، "من تۆم خۆش دەوێت، تۆ منی خۆش دەوێت".
و هەمووی بە باشی چوو، بەڵێ، بەبێ کێشە، بەڵام دواتر چوومە ئەو ئاهەنگە...
لە کاتژمێر ١ی ئێوارە دەردەبرم. لە کاتژمێر ١١ی بەیانی چاوەڕوانی من بوو.
منیش وتم، چاوەڕێی چی دەکەیت؟
"ئەی پێتوایە چی بەسەر دێت؟" "ئەمە ڕاهێنانی کۆڕ نییە".
- ئەی خاشق!
ئەوە ڕازییت، بەڕێز زێرگا؟
زۆر ڕازیم.
- ئێوە باشە، بەڕێزم؟
باشه ، باشه
ئەی عیسای گەورە!
شاڵاو!
-بەداخەوە نا!
-ئەوە باشە.
- هاوسەرەکەت چۆنە؟
ئەوە ڕوودەدات با دەست پێ بکەین، وەرە ئێرە
- نزیك بوویت، لینۆس.
هی، من لە کۆریۆری ڕۆژئاوا شەکم هەیە.
- کاک زێرگا!
-دۆکتور بانگ بکە، بەڕێز زێرگا.
ئێستا ده چمه ڤیدیۆ
بۆ چاو لە ئاسمان بە زووترین کات.
ئێمە پیاوێکمان هەیە و دیارە بێسەروشوێنە.
ئەی عیسای گەورە!
تۆ بەڕاستی پێتوایە من لەم بارەیەوە جێدەهێڵم؟
چی؟ متمانەت پێ نەکردم؟
ئێستا دەزانم.
با بچین
کەسێک داوای پزیشک بکات؟
چۆن هاتتەوە ئێرە؟
ناچاربووم دوو ملیۆن به هاوڕێیەكم بده م.
بەڵام ئەی ڕاستی؟
مەبەستم، ئەوە چی بوو؟
با...
ئەی باشە، بۆ پێم ناڵێی؟
بۆ ئه وه ی من به م هه موو ئه مه ی تێپه ڕ بكه م؟
چ خۆشییه ک له میدا هه یه ؟ باشه ، با بڕۆین
با بڕۆ، پیاو، هەناسە بدە!
هەناسە بدە، لەناکاو!
ببورە، لەدەستداون.
هاوڕێ، وتم خێرا بڕۆ
ئەمە مەکەن. تەنها ئەوە مەکەن.
پێم نه گوتت خێرا بكه ؟
با بوهێنه وه ، هه ست به سه ر بكه
ئایا هێشتا پێویستمان پێ بوو؟
ئەم شتانە دەمانگرێتەوە، وانییە؟
دەبێت.
لیڤینگستن، ئێمە ئامادەین.
لیڤینگستن، ئامادەین - باشەر، ئامادەین -
ساتێک بمێننەوە، سەرۆک.
یەک خولەکمان نییە یێن خنکاو دەبێت
باشە، باشتر وایە چیتر بێزارم نەکەیت، پێت وانییە؟
باشه ، ده ستبه سه ر بكه
بڕۆ
- ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
- شێت!
بڕە
هی!
پیت شەش، مێزی پێنج. فرۆشیارەکان لە مەترسییەوە هاتوون.
تجارت لە خشتەی سێ، پێنج، شەش و دەدا پێشێل کراوە.
جلیپەکەت وەربگرە
چی؟ ئەمە شێتیە!
هێشتا، هێشتا.
بڕۆ
- پێتوایە یەن بە باشی دەربازبوو؟
چۆن؟
باشه ، ده زانم
ئەی عیسای گەورە!
پیاوێکی چینی و کێشی ٢٥ کیلۆ و ١٦٠ ملیۆن دۆلار لە پشت ئەم دەرگایە.
با دەربخەین.
- دە دەڵێت کورت دەکات.
دووبارە هەوڵ بدە
باشه ، باشه
ئەی کوڕان، ئێمە لە کوێین؟
- پێن و هەستەوەری زەوی، ئێستا.
دەست پێ بکە
لە ٢٠ەوە دەسبەجێ.
بیست.
دەرگاكە هەڵمەگەڕێنە، لینۆس، دەتوانیت گوێ لە من بگرە؟
دە...
نۆ، هەشت...
لەوانەیە ئەو قەڵەمە گوێچکەکانی لێ هەڵبڕی.
لینۆس، دەتوانیت گوێ لە قسەکانم بگرە؟
...دوو، یەک.
چییه ؟
شتێک...
ئایا پاترییەکانت پشکنین کردووە؟
تۆ دەزانیت، ئەگەر لە یارییەکەدا بۆ ساتێک سەرنجت ونببێت...
دەزانم کەسێک بریندار دەبێت، گوێ لە نانگوێزانینی یەن ناگرێ.
یەن؟
لە کوێ بووی؟
- ببورە - ببورە
ئەوە زۆرترین شتە کە من بینیوم
ڕاستی، تۆ هەستا
- وەڵام دەدەیتەوە؟
ئەمە هی من نییە
ببینە کێیە
سڵاو؟
دەكەم قسە لەگەڵ بەڕێز بەنیدێکت بکەم؟
بۆ تۆیە
- ئه و پیاوه ی که ده ستبه سه ری تۆ ده کات.
- لە کۆبەکە چی ڕوودەدات؟
نیشان بدە
- دەترسێ هەڵە دەکەیت.
باشه ، به رده وام بینەری بن
لەم شارەدا، بەختەکەت هەر بەم خێراییە دەگۆڕێت.
بزانە چەند پارەمان هەیە
بەڵێ، بەڕێزم.
تێس؟
لەوانەیە تۆ...
لەوانەیە چی بکەم؟
باشترە ئەگەر تۆ لێرە نەبی بۆ ئەم کارە.
باشه ، تۆ ئه و شتانه ی که ده یته وه سه رچاویت
تۆ دزەی کردوویتە ناو کۆشکەکەم پیرۆزبایی لێ دەکەم تۆ مردوویت
- لەوانەیە.
ئەتوانم بپرسم چۆن چاوەڕێی ڕۆیشتنت دەکەیت؟
باوەڕت وایە ڕێگەت دەدەم گیرفانی پڕ لە پارەکەم لە دەرگاکانی کاسینۆەکەمدا هەڵبگریت؟
- نا، تۆ بۆ ئێمە ئەنجام دەدەیت.
لە نزیکەوە سەیری مانیتۆرەکەت بکە.
وەک بەڕێوەبەری تۆ ئێستا ڕاپۆرت بۆ تۆ دەدات، تۆ کەمێک زیاتر لە ١٦٠ ملیۆن دۆلارت هەیە...
ئەمشەو لە کۆشکەکەتدا، لەوانەیە تێبینی بکەیت، ئێمە تەنها نیوەی ئەوەمان هەڵگرتووە.
نیوەکەی تر لە کۆشکەکەتدا جێدەهێڵین، بە قەڵەمدا، وەک بارمتە.
80 ملیۆن دۆلارمان بەجێبهێڵیت و پارەکەتت بۆ ده هێڵیت
ڕێککەوتنەکە ئەوەیە.
ئەگەر هەوڵ بدە ڕێگریمان بکەیت، هەردوو پارەکە هەڵدەکەین.
بەڕێز بێنیدێکت،
ئەمشەو بە نهێنی 80 ملیۆن دۆلار لەدەستدەدات یان بە ئاشکرا 160 ملیۆن دۆلار لەدەستدەدات.
بڕیارەکەتە.
پەیوەندی بکە
911 وەڵامدانەوەی فریاکەوتن.
- دانی لە کوێیە؟
داوای دەکات بچیتە سەرەوە و سەیری تەلەفزیۆن بکەیت.
- دەیکات؟
سێ پیاومان هەیە کە تەقەمەنییان هەیە و کۆنتڕۆڵی کۆشکەکەمانیان گرتووە.
- باشە، تەس.
- ڕێککەوتنێکت هەیە.
نایاب ئەمە کاری تۆیە
ئەوانەی لە سندوقەکەدا هەن، شەش جانتا دەخەنە سەر سەر سەرهەڵداوانی سندوقەکە.
ئیلیفێستەکە بەرەو قێزەونەکانتان بەرز دەبێتەوە.
سێ پاسەوانەکەت جانتاکان هەڵدەگرن و بەرەو کازینۆ دەبەن.
ئێستا ئەگەر زیاتر لە ٢٠ چرکە پێویستیان پێبێت بۆ گەیشتن بە سەر زەوی کازینۆ
یان هیچ ئاماژەیەک هەیە کە گۆڕانکاری کراوە...
...پەنەکە لە جانتاکان و پارەکە لە سندوقەکە هەڵدەکەین.
- لە کازینۆیە لە نزیک خانەکانی هاتووچۆ.
لە ڕاستیدا، لە هۆتێلەکەت دەمێنم، دوو وشەم هەیە بۆ تۆ. "مینی بار".
هەرکاتێک پاسەوانەکانت بە سەر زەوی کازینۆدا دەچن...
...فانێکی سپی بێ نیشانە لە خندقەکەی خزمەتکارەکەتدا هاتە خوارەوە.
پارێزەکانت جانتاکان دەخەنە پشت ئۆتۆمبێلەکە.
ئەگەر کەسێک تا ئەوپەڕی نزیک بێتەوە لە دەرگای شۆفێر، هەموو شتێکمان تەقاندەکات.
کاتێک هەواڵی هاتووم کە ڤانەکە نەماوە و پارەکەش پارێزراوە،
پیاوەکانم لە بیناکە دەردەچن.
و لەدوای پشتڕاستکردنەوەی سەلامەتی ئەوان، کۆشکەکەتان وەردەگرن.
تیمی SWAT هاتووە
باشه ، باشه
ئێستا، هەموو داواکارییەکانت جێبەجێکردووە، ئایا هاوڕایت؟
من دەیکەم.
باشە، چونکە ئێستا یەکێکم هەیە.
هەڵبکە و شارەبکە، تۆڕمە.
ئەگەر هەفتەی داهاتوو لە کڕین
ئۆتۆمبێلێکی وەرزشی 100 هەزار دۆلار لە نیۆپۆرت بیچ...
زۆر نائومێدی دەبم.
چونکە دەمەوێت گەلەکەم بدۆزنەوە و کاتێک بدۆزنەوە...
دڵنیابە، ئێمە نایەکەین بە پۆلیس.
بۆیە ئامۆژگاریم بۆ تۆ دووبارە ئەوەیە: "بگەڕە و شاراوە".
ئەوە هەموو ئەوەی کە من داوا دەکەم.
کاک بێنیدکت، پیاوەکانمان دەڵێن کە ڤان بەرەو فڕۆکەخانەی مەککاران دەڕوات.
هەمووان بخەنە شوێنی خۆیان، من زاوەرەکەم دەوێ پێش ئەوەی ئەو ڤانە بە پۆڵایەکە بچێتە سەر.
چاویلكەی شەو هەڵبگیرێت. ئامادەبن بۆ بڕینی کارەبا.
ئامادەم
ئێستا کارەبا بڕوات
بکە.
ئێستا دەرگای سەرهەڵداوەکان دەگەیەنن.
دوو پاسەوانمان هەیە، بەندە و بێسەروشوێن.
کاتیکێک بمێنەوە.
هاوڕێیان، کەسێک هاتووە!
- ئێستا بکەرەوە!
ڕووناکیەکان، ئێستا پێویستمان بە کارەبا هەیە
چی ڕوو دەدات؟ قسە لەگەڵم بکە.
دەشێت کە ئامێرێکی ئاگرکوژێنی بە خێرایی تەقینەوەیەکی بەرز تەقێندراوە.
دووپێرم، تەقێندراوە.
بردنەوەی گەڕان بۆ ڕزگاربووان.
پێیان بڵێ ئۆتۆمبێلەکە بگرن، من دەڕۆم.
و بزانە چۆن هاتنە ناو سیستەمەکەم!
بەڵێ، بەڕێزم.
دەربکە لە ڤانەکە، ئێستا!
تایەر، تایەر
بەڕێزم، گەڕانەکەمان هیچ گومانلێکراوێک نەداوە.
هەروەها ئێمە ناتوانین لە ئێستادا دیاری بکەین
چۆن هاتنە ناو یان هاتنە دەرەوەی شوێنەکان.
پیاوەکانت دەربهێنە
بەڕێزم، دەتوانم پێشنیار بکەم کە لە دەرەوە بمێننەوە تا تیمەکەی بۆمبەکان...
ئێستا
ئه مه خزانه که ت یه تیمی شین، ده ره وه !
واڵش، دۆخی ڤانەکە چۆنە؟
باشه ، من ده مه وێ یه کشه م تاقی بکه م وه ک یه کشه م
کەس نییە لە ناوەوە.
ببورە ببورە
- نا، تۆ دەتویست بچیتە ژوورەوە؟
ئێستا بیکە
بەڕێز بێنیدێکت، ئێمە ئۆتۆمبێلەکە بردین، بەڕێزم.
و؟
دەڵێن هیچ پارەیەک لە جانتاکاندا نییە، بەڕێزم.
چ واتە لە جانتاکاندا پار نییە؟
دەڵێن جانتاکان پڕبوون لە فلیەرەکان، بەڕێزم.
واڵش؟
گرتەی دزەکە بکە
بەڵێ، بەڕێزم، ئێستا سەیری کایە دەکەم.
ئایا لەسەر زەمینی سندوقەکە "بلاجیۆ" نووسراوە؟
نه، نا، من تێناگه م.
ڕۆژی سێشه ممه دا دامه زراندبووین.
ئەو وێنانەی بینیمان کە ئەو پیاوانە دزەیان لە ئێمە کرد، نوسیندایە.
چی؟
لە ئارادایە، کەسێک کۆپی کۆبڵی من دروستکردووە.
ئەوەی لە شاشەکە بینین لە ڕاستیدا ڕووی نەداوە.
نەمزانم. چی بەسەر ئەو پارەیەدا هات؟
تەناوێژ بکە.
911 وەڵامدانەوەی فریاکەوتن.
چاویلكەی شەو هەڵگیرسێنراوە.
ئامادەبن بۆ بڕینی کارەبا.
ئێستا دەرگای سەرهەڵداوەکان دەگەیەنن.
دوو پاسەوانمان هەیە، بەندە و بێسەروشوێن.
کاتیکێک بمێنەوە.
هاوڕێیان، کەسێک هاتووە!
- ئێستا بکەرەوە!
دەرگا بکەنەوە
هیا، بێنیدکت، شەڕەکەی دیکە چۆنە؟
بیبگرە.
تۆ بەشداریت لەمە؟
دەستم لە چی بوو؟
جارێكی دیكە دەپرسێم
تۆ بەشداریت لەمە؟
بێنیدکت، نازانم باسی چی دەکەیت.
باشه ، باشه
ئازادیت بڕۆیت
دەربخەن
سڵاو، وەرە کەناڵی 88.
کێیە؟
چی ڕوویدا، بێنیدێکت؟
بەستەوە.
من یه ك جار یه كه م هانی ده ده م
پارەکەم لە کوێیە؟
چی ئەگەر پێت بڵێم پارەکەتم وەرگرتووە؟
ئەگەر تۆ واز لە تێس بهێنیت؟
چی دەڵێی؟
من دەڵێم بەڵێ.
باشە.
من پیاوێکم ناسی، پێکەوە لە زیندان بووین.
هەرکەسێک لە ڕۆژئاوای ئەمریکا کاری بکات، دەزانێت.
ئەگەر 72 کاتژمێرم پێ بدەیت، ئەوا بزانم کێ پارەکەت بردووە.
تۆ پیاوێکت دەناسێت.
دەروازەی بەڕێز ئۆسیان نیشان بدە و پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکە.
دڵنیام کە پێشێلکردنی مۆڵەتی ئازادکردنی دەکات.
بەڵێ، بەڕێزم.
تێس
تۆ لە هەموو خەڵکێک دەبێت بیزانی، تێری.
لە هۆتێلەکەتدا هەمیشە کەسێک چاودێری دەکات
"Clair De Lune" لەلایەن "Philippe Entremont"
چاوەڕێ بکە!
چاوەڕێ بکە، ئەوە مێردەکەمە!
ئەوە مێردەکەمە!
- تێس، وتم...
...دەزانی چی دەکەم
- من نەمدەویست.
باشە، با بڕۆین.
چەند دەمێنیتەوە؟
نزیکەی سێ بۆ شەش مانگ، وابزانم.
"Clair De Lune" لەلایەن "Philippe Entremont"
هیوادارم تۆ بووی هاوسەرگیری.
تید نوگنتی تەلەفۆن کرد، دەمەوێ قەمچییەکەی بگەڕێنێتەوە.
13 ملیۆن و تۆ ئەم ئۆتۆمبێلەی لێدەگەڕێیت
پارەیەكی گەندەڵ بۆ هاتنەوەم؟
هەموو شتم بەسەر جلوبەرگەکەدا هەڵدڕاندووە.
لە کوێیە؟
لە ڕیزەی دواوە، سیدانی زیو، کاتژمێر ١٠.
من وەستاوم و کەلوپەلی کەسیتم وەرگرت، هیوادارم کە نارەزایەتت نەبێت.
دڵنیام نییە ئەمانە هی منن.
سڵاو سڵاو
پێویستە کچێک بۆ ڕاستی بدۆزینەوە.
لە خوارەوە زیندانی ژن هەیە.
ئەی، تۆ گوتت کە ئەمت فرۆشتووە.
من وتم
درۆزن.
دزێک
ئۆقیانۆس ئێڵفێن ئینگلیزی